Episodio 32
Ethan, te lo ruego.
Por favor devuélvemelo.
Te lo ruego.
¿Te atreverás a huir de nuevo?
No, no lo haré.
No huiré más.
En cuanto a esta caja,
Te lo guardaré por ahora.
cuando tu
Realmente he aprendido tu lección,
Seré misericordioso y
considera dejarte verlo.
Ven aquí.
Bueno, esa caja...
Mañana lo haré...
Ven aquí.
Acuéstate.
Te lo ruego. No me toques ahí.
Si me hubieras escuchado así antes,
yo no hubiera
pasado por todos estos problemas.
Etano,
realmente tienes que hacerme volver a
¿Ese doloroso recuerdo?
¿Duele?
No planeo hacerte nada por ahora.
Pero si sigues
moviéndose así,
No puedo garantizar lo que sucederá.
Etano,
eres tan cruel.